Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/localMsgs.properties.po
Languages: zh_tw

source: Error with account %S
zh_tw: 帳號 %S 發生錯誤

source: Enter your password
zh_tw: 請輸入您的密碼

source: Enter your password for %1$S on %2$S:
zh_tw: 輸入 %1$S 在 %2$S 上的密碼:

source: Please enter a new password for user %1$S on %2$S:
zh_tw: 請輸入在 %2$S 上 %1$S 的新密碼:

source: Building summary file for %S…
zh_tw: 正在建立 %S 的摘要檔…

source: Done
zh_tw: 完成

source: An error occurred with the POP3 mail server.
zh_tw: POP3 伺服器發生錯誤。

source: Sending of username did not succeed.
zh_tw: 無法傳送使用者名稱。

source: Sending of password for user %1$S did not succeed.
zh_tw: 未成功傳送使用者 %1$S 的密碼。

source: Unable to write the email to the mailbox. Make sure the file system allows you write privileges, and you have enough disk space to copy the mailbox.
zh_tw: 無法儲存郵件到郵件匣中。請確定您對系統有寫入的權限，而且磁碟空間足夠。

source: The RETR command did not succeed. Error retrieving a message.
zh_tw: RETR 命令不成功，取回郵件時發生錯誤。

source: Error getting mail password.
zh_tw: 無法取得郵件密碼。

source: You have not supplied a username for this server. Please provide one in the account setup menu and try again.
zh_tw: 您沒有指定此伺服器的使用者名稱，請至「帳號設定」選單設定後再重試。

source: The LIST command did not succeed. Error getting the ID and size of a message.
zh_tw: LIST 命令不成功，取得郵件 ID 和大小時發生錯誤。

source: The DELE command did not succeed. Error marking a message as deleted.
zh_tw: DELE 命令不成功，刪除郵件時發生錯誤。

source: The STAT command did not succeed. Error getting message number and sizes.
zh_tw: STAT 命令不成功，取得訊息數量與大小時發生錯誤。

source: Mail server %S responded:
zh_tw: 郵件伺服器 %S 回應:

source: Copying %S of %S messages to %S
zh_tw: 正在複製 %2$S 封郵件當中的第 %1$S 份郵件到 %3$S

source: Moving %S of %S messages to %S
zh_tw: 正在移動 %2$S 封郵件當中的第 %1$S 份郵件到 %3$S

source: The account %S is being processed. Please wait until processing is complete to get messages.
zh_tw: 正在處理 %S 帳號，請稍候，處理完成後即可取回訊息。

source: Unable to open mail spool file %S.
zh_tw: 無法開啟郵件檔「%S」。

source: Unable to create lock file %S. For movemail to work, it is necessary to create lock files in the mail spool directory. On many systems, this is best accomplished by making the spool directory be mode 01777.
zh_tw: 無法建立鎖定檔「%S」。要移動郵件，必須在郵件檔目錄中建立鎖定檔。大部份系統上，郵件檔目錄的權限值應為 01777。

source: Unable to delete lock file %S.
zh_tw: 無法刪除鎖定檔「%S」。

source: Unable to truncate spool file %S.
zh_tw: 無法截斷郵件檔「%S」。

source: Unable to locate mail spool file.
zh_tw: 找不到郵件檔。

source: Unable to parse spool file %S. The file may be corrupt or not valid.
zh_tw: 無法剖析郵件檔 %S，這個檔案可能無效或是已毀損。

source: There was an error downloading the following message: From: %S Subject: %S This message may contain a virus or there is not enough disk space. Skip this message?
zh_tw: 下載下列郵件時發生錯誤: 寄件者: %S 主旨: %S 郵件可能有病毒或磁碟空間不足，要略過此郵件嗎？

source: The POP3 mail server (%S) does not support UIDL or XTND XLST, which are required to implement the ``Leave on Server'', ``Maximum Message Size'' or ``Fetch Headers Only'' options. To download your mail, turn off these options in the Server Settings for your mail server in the Account Settings window.
zh_tw: 該 POP3 郵件伺服器（%S）不支援 UIDL 或 XTND XLST，因此無法支援「將信件保持在伺服器上」、「最大訊息大小」或「只讀取標頭」等功能。請從「帳號設定」的「伺服器設定」中關閉這些選項方能下載郵件。

source: The POP3 mail server (%S) does not support the TOP command. Without server support for this, we cannot implement the ``Maximum Message Size'' or ``Fetch Headers Only'' preference. This option has been disabled, and messages will be downloaded regardless of their size.
zh_tw: 該 POP3 郵件伺服器（%S）不支援 TOP 命令。 因此無法達成「最大訊息大小」或「只讀取標頭」等功能。這些選項將被停用，因此下載郵件時將不會注意它們的大小。

source: Unable to establish TLS connection to POP3 server. The server may be down or may be incorrectly configured. Please verify the correct configuration in the Server Settings for your mail server in the Account Settings window and try again.
zh_tw: 建立 TLS 連線到 POP3 伺服器失敗。伺服器可能已經關機或者是設定有誤。請檢查「帳號設定」中的「伺服器設定」然後再試一次。

source: Are you sure you want to delete the folder '%S'?
zh_tw: 您確定要刪除資料夾「%S」嗎？

source: Delete Folder
zh_tw: 刪除資料夾

source: &Delete Folder
zh_tw: 刪除資料夾

source: Internal state error during POP3 server authentication. This is an internal, unexpected error in the application, please report it as bug.
zh_tw: 向 POP3 伺服器進行驗證時發生內部錯誤。這是一個在應用程式當中未預期發生的內部錯誤，請作錯誤回報。

source: This POP3 server does not seem to support encrypted passwords. If you just set up the account, please try changing to 'Password, transmitted insecurely' as the 'Authentication method' in the 'Account Settings | Server settings'. If it used to work and now suddenly fails, this is a common scenario how someone could steal your password.
zh_tw: 這台 POP3 伺服器可能不支援加密過的密碼。如果您剛設定好這個帳號，請試著將「帳號設定」當中「伺服器設定」的「驗證方式」設定成「不安全傳輸的密碼」。如果您突然遇到這個狀況代表可能有人正要偷走您的密碼。

source: This POP3 server does not seem to support encrypted passwords. If you just set up this account, please try changing to 'Normal password' as the 'Authentication method' in the 'Account Settings | Server settings'. If it used to work and now suddenly fails, please contact your email administrator or provider.
zh_tw: 這台 POP3 伺服器可能不支援加密過的密碼。如果您剛設定好這個帳號，請試著將「帳號設定」當中「伺服器設定」的「驗證方式」設定成「普通密碼」。如果您是突然沒有辦法使用的話，請洽詢您的電子郵件管理者或服務提供者。

source: This POP3 server does not allow plaintext passwords. Please try changing to 'Encrypted password' as the 'Authentication method' in the 'Account Settings | Server settings'.
zh_tw: %S 這台 POP3 伺服器不接受未加密的密碼。請試著把「帳號設定」當中「伺服器設定」的「認證方式」設定成「加密過的密碼」。

source: The server does not support the selected authentication method. Please change the 'Authentication method' in the 'Account Settings | Server settings'.
zh_tw: 這台伺服器不支援您所選擇的認證方式。請到「帳號設定」當中的「伺服器設定」修改「認證方式」。

source: The Kerberos/GSSAPI ticket was not accepted by the POP server. Please check that you are logged in to the Kerberos/GSSAPI realm.
zh_tw: Kerberos/GSSAPI 門標（Ticket）沒有被 POP 伺服器接受。請檢查您是否已經登入 Kerberos/GSSAPI 領域。
